funcionales:
1. crear una cuenta de usuario
2. asociar informacion a la cuenta de credito
3. no nesecita ingresar de nueo la informacion
4. configurar su cuenta en uno o mas dispositivos
6. compras realizadas con la tarjeta, el cliente
acumula puntos, los cuales puede canjear por premios
físicos.
7.canjear puntos deve ser verificado telefonicamente
no funcionales: 
1. seguridad de informacion
2. velocidad de carga de la aplicacion
3.que el tiempo de carga a comprar la aplicacion sea rapida
